
DUNKERQUE

Bonjour,

Je me présente je m'appelle ADNOT Romain, 

Je suis actuellement en formation en DWWM (Développeur web et web mobile) et je suis à la recherche d'un stage dans la région de Dunkerque. J'aimerais savoir si vous aviez déjà eu des stagiaires et si il serait possible de s'entretenir à ce sujet, vous pouvez me contacter sur cet email ou bien par téléphone au 06.60.79.27.52. 

Je peux aussi vous communiquer d'avantage de détail vis à vis du stage comme la durée, en sachant que le financement de mon stage est pris en charge par la région.

Bonne journée à vous en espérant pouvoir échanger prochainement,

Cordialement.

CALAIS

Bonjour,

Je me présente je m'appelle ADNOT Romain,

Je suis actuellement en formation en DWWM (Développeur web et web mobile) et je suis à la recherche d'un stage en présentiel ou en distanciel. J'aimerais savoir si vous aviez déjà eu des stagiaires et si il serait possible de s'entretenir à ce sujet, vous pouvez me contacter sur cet email ou bien par téléphone au 06.60.79.27.52.

Je peux aussi vous communiquer d'avantage de détail vis à vis du stage comme la durée, en sachant que le financement de mon stage est pris en charge par ma région, je suis originaire de Dunkerque.

Bonne journée à vous en espérant pouvoir échanger prochainement,

Cordialement.